aquesta nit estem mirant al nostre ordinador
Per a porcs espacials, porcs a l'espai sóc bonic
segur que hi havia com un episodi de Muppets o
alguna cosa probablement era un porc espacial
bàsicament fitxers que completen el vostre
Disc dur perquè sàpigues algú potser
l'equip ha baixat un parell de fitxers
videos que són els quatre concerts cada un i
de sobte està començant a trobar això
aquest petit SSD de 128 gigabytes s'està executant
una mica baixa, així que aquesta nit anem a anar
Apreneu un parell de trucs, així que enganyo
Linux que ens mostrarà com es representa
que estigui bé en un servidor oa través de la
terminal per què ens vam saltar a la dreta
la terminal per què ens saltem bé
al servidor bé en l'episodi
número 401 , ja vam fer una ullada a
Un parell d'eines diferents en primer lloc
vam mirar un programa anomenat espai
sniffer i aquesta és una eina de Windows que
us permet visualitzar gràficament el
L' ús d' espai a l'ordinador és genial
coses que ara us vam mostrar a l' episodi 401
com ara utilitzeu l'espai sniffer per fer -ho
Trobeu aquest mateix problema en una màquina Linux
bé utilitzant el vi del qual ens assabentem
la setmana passada així que ja no tenim
per mirar la GUI que ja hem fet
que mira l'episodi número 401 de
televisió de tecnologia de categoria 5 , però el que corro
endinsar-vos i allò que us trobeu
Teniu servidors Linux en qualsevol lloc
la vostra xarxa o en línia és que escolti
sàpigues què faig amb el meu servidor
quan l'espai comença a menjar-se on
Tot l' espai està anant així que aquesta nit som
vaig a veure un comandament de terminal que és
anem a permetre'ns fer-ho així
aquí en el meu ordinador només vaig a portar
up putty i vaig a aixecar una de
els meus servidors Linux que va a permetre
ens mostrem una de les maneres de fer-ho
aquesta manera de massilla em permet accedir al meu
servidor des d'una ubicació remota, és a dir
només un emulador de terminal que em deixa entrar
així que vaig a iniciar sessió als nostres jocs
servidor, per exemple, vaig a convertir- me en un
super usuari i aquí teniu el que és un servidor
tradicionalment no té una interfície gràfica d'usuari
corregeix i una GUI és com un escriptori
entorn en Windows que seria
com la cosa amb el vostre inici i el vostre
Va a arribar a algú dient que ho vau dir
malament és boig
[Rialles]
així que aquí en un servidor tinc això
connexió remota i vaig a aparèixer
perquè no tinc una GUI que puc
en realitat accediu-hi des d'aquí
de manera habitual hi ha un parell de
diferents comandes que anem a fer
ús perquè puguem anar a DF-H que és el disc
de manera gratuïta i això m'ho dirà
Molts quants megabytes o gigabytes són
disponible en el disc en particular que jo
Estic mirant o en una llista de tots
diferents discs d'aquest sistema i allà
és així que hi ha el meu espai lliure de discos així que jo
Pot veure que tinc nou per cent d'ús
esborra això és bo, així que ara si faig un D u -
H que em mostra l'ús del disc que
genial que es portarà per sempre que es mostrarà
em fa servir l'últim ús del disc al final
Anem a casa Robby i intenti-ho allà
ús del disc - H això és tradicionalment com
ho fem en un servidor correcte pel que va
a través de tots els meus fitxers i pren una mica
poc de temps per trobar tot el que és
allà i al final de l'informe és
Vaig a mostrar -me una comprovació de com fer-ho
Molta utilització del disc ara hi puc ordenar
que pels arxius més grans i puc anar
a través d' aquest tipus d'hoopla però hi ha
una manera més fàcil més fàcil utilitzant n maleeix ok
així que això em mostra una coincidència al final si jo
eren per permetre que continués, però n
Les malediccions són bàsicament una interfície per a la
terminal que permet que els programes tinguin una
Una mica d' interfície gràfica d'usuari d'una interfície
que està més enllà de text basat, per tant, el
programa que volem utilitzar és com un n
programa de cursors que és l'ús del disc per a n
Les malediccions estan en C DUI, creuen que en tu CD
Intenta que digui el CD que no trobeu
instal·lem-lo instal·lar-lo a CD
i premeu entrar i ara ho agafeu així
si escric n cd , - - ajudeu ara ho hauria de fer
Mireu que ni tan sols tenim una ajuda
veure n CD que oh comença a escanejar
immediatament boig
però jo vull mostrar com puc fer servir
Aquesta eina al meu terminal al meu servidor
realment realment ràpid sobre això, per tant, NCD
tu i després pots especificar barra i barra
us mostrarà l'ús a la barra inclinada
però no necessàriament han de fer això
Vaig a anar a casa a Robbie i tallar -ho
hi ha una altra cosa que vull fer
i és per això que quan corro aquests
Comandes veus que està executant un
mica lent perquè tinc un munt
De muntar punts sobre aquest cert sobre això
servidor i es connecta a l'altre
servidors, així que vull dir que saps el que jo
només es preocupa pel disc dur integrat
i el disc dur que realment sóc
utilitzant ara mateix a la barra inclinada de la barra inclinada
Robbie, així que guardo el X i el que fa
Es diu que només escaneja els mitjans que és
el mateix que la casa que va tallar Robbie, així que sóc
ignorarà qualsevol CIFS de Samba i compartir
Aquest tipus de coses comencen a entrar ara
escaneja tot i gairebé instantàniament
ara veig un informe i una altra vegada i maldestre
em permet navegar això amb el
teclat vaig a només moure's
aquí ara que estic fent zoom a tu
No tenim una vista completa allà anem
aquí, així és el que sembla en mi
pantalla Puc navegar amb mi
teclat pujant i baixant, així que això és un
menteix el servidor de jocs de proves de manera òbvia
Tenim aquí molts mapes
el meu cas puc anar-hi i puc veure Wow
Servidors de supervivència amb sis punts set
Els concerts del nostre servidor de cúpules només usen un
actuació i puc navegar i veure
on l'ús del fitxer és realment
passant a veure quant més ràpid és
i més fàcil d'utilitzar alguna cosa com DU
és com una instantània, així que és un
una eina fantàstica per a tu de forma ràpida i senzilla
consell de Linux brut per a tu si ets
executant un servidor Linux en qualsevol part de la vostra
xarxa agafar Ahold pensar n maleeix disc
ús tan NC d u-- és l'eina que tu
voleu instal·lar desitja executar com
root perquè no tingui cap compartiment
Qualsevol violació pel que fa als permisos
vol que pugui escanejar tot el contingut
carpetes a l'ordinador i després
utilitzeu n CDU - x ens assabentem d'això i
a continuació, on vulgueu comprovar tan barres
seria el vostre disc dur complet o una barra inclinada
inici slash ravi com la meva carpeta principal i
sobre això d' aquesta manera això és NCD tu ets
disponible tal com ho vau veure allí
instal·lar-lo a Linux amb l'aplicació o el yum
Tanmateix, voleu instal·lar-lo només
va explicar una broma, una setmana després si bo
Darby m'ha agradat
[Música]
[Aplaudiments]